# 更新日志
## 1.5.5 舟版解容模块更新日志
#### 1、修改了强制解容调整的判断条件，强制解容调整现在需要充电才能触发
#### 2、修复部分放电情况下阈值电压机制不生效的问题，修改阈值电压的判断以最低电压的电芯为准
#### 3、使用电流累计系数理论值，删除跟踪内核数值变化的机制，默认强制解容量调整为400
#### 3.1、更新电流累计系数后，模拟电量更耐用了，最大模拟容量比之前少是正常现象
#### 3.2、模拟电量不代表真实mah，仅作参考
#### 4、删除刚开机、关机及休眠的日志提醒
#### 5、适配单、双电芯。

## 1.5.4 舟版解容模块更新日志
#### 1、兼容魅族系、摩托罗拉系
#### 2、目前偶发scene、加加电池等app温度显示卡住问题，只有充电时才更新温度显示，放电时温度会卡住不更新
#### 2.1、目前该bug难以修复，自行决定是否安装模块
#### 3、目前模拟容量仅作为估算，不代表真实电量
#### 4、目前偶发打开scene、webui时卡住手机重启的问题，待修复

## 1.5.3 舟版解容模块更新日志
#### 1、修复了开机电量卡100%的问题
#### 2、更新了webui，修复了内核电量百分比超100%的问题
#### 3、添加了github更新链接，现在可以通过管理器更新模块

## 1.5.2 魔改解容模块电流版更新日志
#### 1、覆盖安装可以保留原配置了
#### 2、100%电更耐用了：现在内核百分比、模拟电量百分比的计算结果，会在原来的基础上加2
#### 3、修复了开机卡电量的bug
#### 4、删除了电量缓降机制，优化了防回滚逻辑
#### 5、优化了阈值电压的判断
#### 6、优化了内核信息、文件信息读取异常时的处理
#### 7、优化了RM值为0时的处理

## 1.5.0 魔改解容模块电流版更新日志
### 快捷使用教程：安装模块重启后，进入webui-数据界面
#### 根据个人需要修改以下三个地方：
#### 1、电压阈值：低于电压阈值会强制显示2%电量，提醒你要充电了。
#### 2、最大模拟电量：根据自身电池容量填写即可。
#### 3、强制解容电量：最小让电池解容的电量。
####    注意 内核最大容量+强制解容电量 ＜ 电池容量 即可
   
### 主要更新：
#### 1、阈值电压：电池低于阈值电压后，模拟容量会减少，该参数用于显示2%电后要及时充电，电池已达低电压。
#### 1.1、现在电池电压低于阈值电压时，模拟容量不再强制清零，而是改成每秒减少10直到数值为1，电压上升后不进行此操作。
#### 2、最大模拟电量限制：用于解决长时间涓流，模拟容量异常的问题。一般设为电池容量大小，可根据实际情况调整大小。
#### 如：一块6100mah的电池，3.15v开始充电，4.53v满电，满电显示，再次用到接近3.15v时，看一下模拟容量还剩多少，比如剩500，那就可以把最大模拟电量的值设为6100-500=5600
#### 当然如果还没到3.15v的时候模拟电量已经用完为0，根据实际情况适度增加最大模拟电量的数值
#### 3、新增 强制解容电量：当内核电量大于4000mah，且 模拟电量小于内核电量+强制解容电量 时，使 模拟电量=内核电量+强制解容电量，以达到强制解容的效果。

### 温馨提示：
#### 1、模块刷完系统不会自动关机，突然自动关机说明电池饿死了，低电压请自觉充电，出问题概不负责。
#### 1.1、充电会显示真实电量，充电时显示100%，拔掉充电器后显示不是100%说明没充满电。
#### 1.2、放电时显示模拟电量，目前显示的最低电量为2%，不会下降到1%及以下。
#### 2、米系需要干掉30s关机提示。
#### 3、由原版、电压版解容刷入魔改模块时，请先卸载原来模块后，删除data/local/tmp里面的文件，再刷入魔改解容模块。
#### 4、出现max_dian读取数值为0时，可能是其它模块误删导致，请重刷解容模块，根据情况卸载冲突模块。

### 其它调整：
#### 1、开机自减由默认80改为50，可自行到webui配置。
#### 2、优化了模拟电量处理逻辑，增加了同步内核电量变化的机制。
#### 3、修复webui界面有几率卡死问题

## 1.4 魔改解容模块电流版更新日志
#### 1、兼容了米系，现在oppo一加真我小米红米都能使用解容模块
#### 1.1 注意：米系需要干掉30s才能正常使用
#### 2、加入webui，现在可以在webui修改模块配置
#### 3、现在最低电量是2%，不会下降到1%及以下。
#### 3.1、注意：电压阈值（默认3.15v）是当电池小于电压阈值时（如3.1v＜3.15v），电量会强制显示2%，不会自动关机。
#### 3.2、再次提醒，过低电量电压请去充电，出问题概不负责。
#### 4、开机30s后，点击服务重启，dian.log不会自减80了
#### 4、优化了充电检测函数
#### 5、优化了安装脚本，现在可以覆盖安装了
#### 6、修复阈值电压的bug
#### 7、如果模块出现问题且当前情况紧急不能重启，可以在webui一键停止所有服务还原电池状态

## 1.3.2 魔改解容模块电流版更新日志
#### 1、增加了设置关机阈值电压和最高模拟电流的功能
#### 2、优化了拔掉充电器后的跳电显示问题
#### 3、优化了最大模拟容量的处理逻辑
#### 4、整理了battery_config.sh配置文件
